אתמול הייתי צריך מצגת תחופה ללקוח והכלי
הזה הציל אותי. אז הכלי הזה נקרא גמה והוא
לא סתם עוד כלי למצגות. כותבים משפט אחד
מה המצגת צריכה להיות והוא פשוט עושה הכל.
עיצוב, תוכן, תמונות, מבנה, פשוט הכל. אתם
הולכים לאתר של גמה גמה נקודה, נרשמים זה
בחינם ואז אתם כותבים לו את הפרומפט. ככל
שתהיו יותר מפורטים, אתם גם יכולים להשתמש
בAI כדי שאיג'נראת לכם את הפרומט הזה. ככה
המצגת תהיה יותר טובה. מכניסים העדפות. אם
אתם רוצים את זה יותר סיכומי, יותר מפורט,
גם אתם יכולים או שהוא יג'נרט לכם טקסט
מהפרומט או שפשוט שישמש בטקסט ששמתם
ויכניס למצגת בשביל מי המצגת, מה הטון,
איזה שפה, מה הסגנון שיהיה לה, איזה
תמונות, ממש הכל, הכל הכל. לוחצים
עלגנרate, תראו איזה יופי הוא יצר לי מצגת
ממש אחרי כמה שניות הוא יצר גם את התמונות
עכשיו, מן הסתם שזה לא 100% זה לא נראה
הכי
מקצועי, אבל אפשר לערוך את זה. אפשר לשנות
גם טקסטים.
כאילו 80% מהעבודה כבר נעשה. הוא גם ממש
לקח נתונים אמיתיים. אז אם אתם מצליחים
הצגות, אל תעבדו קשה, תעבדו חכם. יש להם
עוד הרבה מאוד פיצ'רים. לכו לתח שלם
תסתכלו. ואני אלירון ג'יני. אני כאן כדי
ללמד אתכם את כלי ה הכי חזקים וטובים שיש
היום בשוק. אז תעשו לי עוקב כדי להישאר
בקדמה. o